# ProgramAndDataSecurity
Безпека програм та даних

1. Лабораторна робота
Тема: «Парольний захист».
//Завдання:
Визначити час перебору всіх паролів із параметрами. Алфавіт складається із n
символів. Довжина паролю символів k. Швидкість перебору паролів в секунду.
Після кожного з m неправильно введених паролів йде пауза в секунд.(lab1/task1.js)
2 Визначити мінімальну довжину пароля, алфавіт якого складається з n символів,
час перебору якого не менше t років. Швидкість перебору паролів в секунду.(lab1/task2.js)
3 Визначити кількість символів алфавіту, пароль складається з k символів, час
перебору якого було не менше t років. Швидкість перебору паролів в секунду.(lab1/task3.js)
//
2. Лабораторна робота.
Тема: «Шифрування методом перестановки»
//Завдання:
Зашифрувати дані.
1 спосіб. Зашифрувати прізвище, ім'я, по батькові. Розбивку по групах ставить користувач.(lab2/task1.js)
2 метод. Зашифрувати прізвище, ім'я та по батькові своє та друга. Записати у матрицю на 10 стовпців.(lab2/task2.html)
//
3. Лабораторна робота
Тема: «Дослідження методів поліалфавітної підстановки».
//Завдання:
Реалізуйте програмний модуль відповідно до завдання. При реалізації необхідно врахувати наступний момент: передбачити можливість завдання користувачем свого абсолютно довільного алфавіту, що складається з будь-якого набору символів, розміщених у будь-якому порядку; Модуль для шифрування тексту за алгоритмом Віженера, ключ – слово або фразу.
//(lab3/task1.js)
4. Лабораторна робота
Тема: «Обмін ключами по Діффі-Хелману».
//Завдання: Складіть програмне забезпечення, яке реалізує алгоритм обміну ключами.
Ключі повинні автоматично формуватися у файли. Повинна бути забезпечена наочність виконання алгоритму. Для створеного програмного забезпечення проведіть тестування щонайменше на 10 різних наборах даних.(lab4/task.js)
//
5. Лабораторна робота
Тема: «Шифр RSA».
//Завдання: Складіть програмне забезпечення, яке реалізує алгоритм RSA. Вихідні дані повинні передаватися через файли: файл з відкритим ключем, закритим ключем та інформація, що шифрується. Для створеного програмного забезпечення проведіть тестування щонайменше на 10 різних наборах даних.
(lab5/RSA.js and index.html)//
